Damn! He got away again!
Maledizione! È fuggito di nuovo!
Well then, everyone, take care!
Ci vediamo, bella gente, statemi bene!
Let's run around again soon!
Facciamo un'altra corsetta insieme quando vi va!
Dammit!
Maledizione!
Seriously though! You came in the nick of time!
Beh, comunque, siete arrivati proprio al momento giusto!
What a relief! He's one of your shipwrights, right?
Che fortuna! Quello è uno dei tuoi carpentieri, vero?
That's right.
Esatto.
Hey! Thanks!
Ehi! Grazie!
That money belongs to us!
Quei soldi sono nostri!
What? Money?
Eh, "soldi"?
Let's see...
Oh, questi...?
Hey...! Huh? Hey!
Eeehi! Ma ehi!
Get back here!
Torna qui!
That jerk!
Quel bastardo...!
I'll bring him ba– Huh?
Lo prendo e...!
I got this.
Vado io!
What? A... A pigeon?
E-Eh? I-Il piccione...?
Ow, ow, ow, ow, ow! Hey, hey, let me go!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi! Ehi, ehi, ehi, lasciami!
What the hell are you doing?!
Che cavolo stai facendo?!
I'm not gonna run, man! I get it, okay?!
Non scapperò! Te l'ho già detto, ho capito!
Let go of my ear!
Lasciami l'orecchio!
Here I was lucky enough to find all this money just now...!
Per una volta che avevo trovato tanti soldi...
You'll regret this, Lucci!
Non lo dimenticherò mai, Lucci!
Don't pay back your debts with other people's money, you ignoramus!
Non provare a saldare i tuoi debiti con soldi altrui, idiota!
But I found this money!
Ma questi soldi li ho trovati io!
You think that story will fly?!
Continui ancora?! Gru gru!
It just happened to be on the yagara that I borrowed!
Erano sullo yagara che ho preso in prestito per caso!
They're back.
Siete tornati, eh?
Well, I'm happy for you, Usopp!
Ah, che fortuna, vero, Usopp?
Don't act like you've got no skin in the game! It's our 200 million belly!
Potevi occupartene tu! Stiamo parlando dei nostri duecento milioni di berry!
That's right! Why the hell weren't you the first one to go get it back?!
Infatti! Perché non sei andato tu a prenderli per primo?!
But that pigeon said he'd go.
Na quel piccione ha detto "vado io", quindi...
Well... I'm sorry.
Beh, sono spiacente.
We should deal with our own idiot employees...
Lasciate che mi occupi io dei miei subordinati.
otherwise, it'd create undue tension if you'd caught him.
Se lo faceste voi, la situazione potrebbe farsi probelmatica.
Well, consider yourselves lucky your money wasn't stolen by the Franky Family.
Beh, dovreste essere felici che la Famiglia Franky non vi ha derubati.
Hmm... That's true, but...
Sì, anche quello è vero, ma...
Yeah, that's true, that's true.
Già, vero, vero!
So then, who were those weird-looking guys from earlier?
Ehi, ma quindi quelli chi erano? Quelli vestiti strani di prima.
The Franky Family is a group of ship dismantlers.
La Famiglia Franky gestisce un centro di demolizione.
Dismantlers? They seemed more like thugs than honest craftsmen.
"Centro di demolizione"? Non sembravano avere un lavoro così serio.
Right. They're also bounty hunters on the side.
Sì. In effetti, il loro secondo lavoro è fare i cacciatori di taglie,
They cause quite the stir every time they discover pirates have entered the city.
quindi cercano di provocare trambusti con i pirati che approdano in città.
They're a public nuisance.
Creano innumerevoli problemi.
If they take out the pirates who come to town, they also get their ship, see?
Se riescono ad abbattere i pirati giunti qui, potranno ottenere le loro navi, no?
They dismantle the ship and sell the usable lumber.
Demolendole, possono rivendere il legname riutilizzabile.
That's just the Franky Family business.
Questa è l'attività della Famiglia Franky,
What crawled up their butts?! Are they trying to dismantle all pirate crews?!
Sono proprio scorretti! I loro lavoro è demolire intere ciurme pirata?
Well, run afoul of them and not even your bones will remain.
Beh, di solito non rimangono neanche le ossa delle loro prede.
But they didn't look that strong.
Però... non sembravano così forti!
They're just lackeys.
Quelli sono solo degli scagnozzi.
Think what you will of them, but never underestimate their devoted boss, Franky.
Però... fareste meglio a non sottovalutare il capofamiglia nascosto dietro le quinte... non sottovalutate Franky.
We got him, Mr. Iceburg.
L'ho portato qui, signor Iceburg!
Again, you're hurting my ear!
Smettila! Mi fa male l'orecchio!
Good work, Lucci.
Grazie dell'aiuto, Lucci.
We're sorry this birdbrain caused you trouble.
A quanto pare quest'imbecille ha creato molti problemi!
Ah! It spoke again!
Ah! Ha parlato di nuovo!
Ow!
Ahi!
Now, apologize to them, Paulie!
Dai! Chiedi scusa, Paulie!
That pigeon's doing all the talking!
Quel piccione è proprio un chiacchierone!
It's like he's speaking for the guy with the hat.
Sembra parlare per l'uomo con il cappello!
In any case, I'm so glad the money's back!
Comunque, sono contento che i soldi ci siano stati riportati!
Hey, so the money belonged to you?
Oh! Questi sono tuoi?
I brought it back for you.
Li ho recuperati io.
Oh, thanks!
Sì, grazie!
Thank me with finder's fee of ten percent.
Ora dammi il dieci percento come compenso!
Sorry 'bout that, sir.
Chiedo perdono, cari clienti.
This guy's gambling debt is so high, he's turned greedy and forgot his manners.
'Sto qua continua ad accumulare debiti di gioco, è solo un maleducato ed un avaro!
Okay, but why are you talking?!
Ma come fai a parlare tu?!
You cagey bastard! Stop running your mouth, Lucci!
Brutto bastardo! Smettila di parlarmi in questo modo, Lucci!
You've crossed the line!
Questa sarà l'ultima volta!
Rope Action:
Rope Action!
Bowline Knot!
Bowline Knot!
Discipline:
Punizione...
Wait! Oh, no! He's serious!
Aspetta! Fa davvero sul serio...?!
Fly Fishing!
Pesca con Canna!
I-Is he okay?
Va tutto bene?
Well, this always happens.
Beh, ormai ci sono abituato.
Whoa! L-L-Look at that!
Woah! G-Guardate quello!
He absorbed the impact with just one arm!
Ha fermato l'impatto con un solo braccio!
His fingers dug into the ground!
Le sue dita sono conficcate nel terreno!
Wh-What kind of fingers does he have?
M-Ma che razza di dita ha?!
What sort of shipwrights do they have working here?
Ma che cos'hanno qui questi carpentieri?!
Hey! You, with the goggles!
Ehi, tu con gli occhiali!
Huh?
Eh?
Hey, think about it carefully.
Senti, pensaci bene.
The only one who ever mocked or provoked you
Quello che ti ha provocato e ti ha preso in giro è...
was that pigeon!
il piccione!
Okay, but...
Chissene frega!
Lucci's the one who hit me!
È stato Lucci a colpirmi, no?!
The pigeon can't hit you himself, so he had that guy do it!
Il piccone non può colpirti da solo, quindi l'ha fatto fare a lui!
Hey, pigeon!
Ehi, piccione!
Fight your own battles!
Devi combattere da solo le tue battaglie!
Say something!
Dì qualcosa!
Oh? You wanna fight? Bring it on, you bastard!
Oh, vuoi continuare?! Fatti sotto, bastardo!
Stop it, Paulie.
Finiscila, Paulie.
Well, sorry for the fuss.
Beh, scusateci per aver causato tanto trambusto.
I'm Rob L– N-No, I mean, Hattori the pigeon.
Io sono Rob Lu– Ah, no, no! Io sono Hattori il piccione!
And this is Rob Lucci, one of the workers here. Nice to meet you!
Questo qui invece è Rob Lucci. Lui lavora qui. Piacere di conoscervi, gru gru!
Oh? He just about introduced himself as if he were the human!
Eh? Si è presentato come se fosse una persona! Ah!
Aha! Yeah, I know this trick! That's ventriloquism, isn't it?!
Giusto, ho capito! Quello era ventriloquismo, vero?!
Whoa! Seriously?! Then you really were the one mocking him!
Eh?! Davvero?! Allora eri tu a lamentarti?!
You're really, really good! I didn't notice!
Troppo bravo! Non me n'ero accorto per niente!
Stop. Don't make a big deal of it.
Smettetela. Non è niente di che, gru gru!
He's a weirdo who can't talk to people normally.
Questo qui è solo uno strambo che non sa neanche parlare normalmente!
Wait a sec! What's up with you, lady?!
Aspetta un attimo! Che ha quella donna?!
Who... me?
C-Cosa?
What a hussy!
Che svergognata!
Huh?
Eh?!
You're showing off your legs way too much!
Stai mostrando troppo le gambe!
This is a workplace for men! What possessed you to dress like that?!
Qui ci lavorano degli uomini, sai?! Ma come sei vestita?!
Now, Paulie, calm down.
Dai, Paulie, calmati.
You too, Kalifa!
Vale anche per te, Kalifa!
You should know better than to wear scandalous clothes!
Ancora con quei vestiti leggeri, non imparerai mai!
How many times do I have to tell you?! Wear pants! Long pants!
Quante volte devo dirtelo?! Mettiti dei pantaloni! E lunghi anche!
What the heck...?
Ma che ha?
Long pants?
"Pantaloni lunghi"...?
He's a weirdo too!
Anche lui è uno strambo!
Well, that was fun. Let's open the gate and head inside.
Beh, direi che può bastare. Aprite questa porta ed entriamo.
Hard to believe the size of this gate! And it's manually operated?!
È proprio una porta enorme! E non è neanche automatica?
Can those two weirdos open it by themselves?
Quei due stramboidi riescono ad aprirla?
Whoa! It's moving!
Woah! Si è mossa!
Well, each dock has only five shipwright foremen.
Beh, anche se sono così, quando si tratta di navi,
Strange as they are, their skills earned them their spots as Dock One foremen.
sono tra i cinque esperti capimastri presenti nel Dock 1.
Kaku, the man from earlier, is one of them.
Anche Kaku è uno di loro.
What matters in this world is how one plies their trade.
In questo mondo, il talento è tutto.
They're weird, but so what?
Non fate caso alle loro strane personalità.
Yeah, they are weird.
Sono davvero strani.
Ah! It's starting to open!
Ah, sta iniziando ad aprirsi!
And keep hold of your money. There shouldn't be thieves here, but still...
Non lasciate più i vostri soldi incostuditi. Qui dentro non dovrebbero esserci ladri, ma...
Well, it's partially my fault. Sorry for the trouble.
No, ecco... prima è stata colpa mia, mi spiace aver creato problemi.
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Huh?
Eh?
Make sure you guard me good!
Vedi di farmi da guardia come si deve!
Okay, don't worry! Leave it to me!
Ok! Capito! Lascia fare a me!
I'm worried.
Che ansia...
Leave it to me!
Ci penso io!
What you see here is Dock One, the core of Galley-La Company,
Qui al Dock 1, è presente l'elité della Galley-La Company
where we handle our most challenging orders.
coloro che si occupano degli incarichi più complessi.
Here, come inside.
Forza, entrate.
– Wow!
– Wow!
Whoa!
Ooh!
Wow! It's all huge!
Wow~! È enorme~!
This shipyard's even more incredible when seen up close!
I cantieri navali sono proprio impressionanti visti da vicino!
Yeah!
Già!
True!
Verissimo!
Oh? They're building a huge galleon! Who's it for?
Oh! Stanno costruendo un galeone enorme! Di chi è?
There're so many craftsmen.
È pieno di lavoratori, eh?
Now, this way.
Forza, da questa parte.
Oh, it's Mr. Iceburg!
Ah, è il signor Iceburg!
Hey! The boss is here!
Ehi! È arrivato il capo!
Good morning, Mr. Iceburg!
Signor Iceburg, buongiorno!
Good morning!
– Buongiorno!
Boss! Could you take a look at how the hull turned out?
Capo! Può dare un occhio alla rifinitura esterna?
Sure! I'll come by later!
Certo! Passerò più tardi!
Nice day today, Mr. Iceburg!
È un piacere vederla, signor Iceburg!
Well, hi there. Everything going well?
Beh, è un piacere anche per me. Procede tutto bene?
Yes, sir! They're going pretty well!
Certo! Procede tutto alla perfezione!
Whoa! Everyone likes Iceboss.
Ma come? Il vecchio Ice sembra piuttosto popolare!
Indeed they do. Skill means everything in this city.
È naturale. In questa città, il talento è tutto.
Shipbuilding has always been this island's main industry,
La costruzione navale si è sviluppata su quest'isola ormai da tempo.
and seven shipyards were competing for contracts.
Tempo fa vi erano sette società navali in competizione.
He eventually charmed the shipwrights with his genius craftsmanship.
Fu proprio lì che il suo geniale talento nella carpenteria affascinò gli artigiani
Five years ago, he managed to merge all seven companies, and the rest is history.
e fu così che, cinque anni fa, le sette società furono riunite sotto un'unica azienda:
That's the current Galley-La Company.
la Galley-La Company.
His passion and skill for shipbuilding hasn't waned,
Grazie alla sua passione e al suo talento per la carpenteria navale
and he's never lost the respect of the shipwrights.
i lavoratori non scordano mai il rispetto che nutrono per lui.
And, because the craftsmen take pride in their skills,
E, proprio perché sono orgogliosi del proprio talento,
they neither give in to pirates nor authority.
i lavoratori non si piegano né ai pirati né alle autorità.
That's how we run things here.
È così che vanno le cose qui.
Wha...?
Eh?
Hey, old guy. I heard you're a top-notch shipwright.
Ehi, vecchio! Ho sentito dire che sei un carpentiere fantastico!
Wanna be a pirate with me?
Che ne dici di fare il pirata con me~?
Wanna run that by us again, jackass?!
Che stai dicendo?! Ehi!
H-How brazen!
R-Razza di maleducato!
Hey, now. He's always like this.
Su, su! Lui è fatto così!
Sorry 'bout that.
Scusate.
Well... you guys don't have a single shipwright aboard your ship?
Beh, sulla vostra nave non c'è nessun carpentiere?
That's right.
Esatto!
We came to this island to get our ship fixed and find a new crewmate.
Siamo venuti su quest'isola per far riparare la nave e per cercare un nuovo compagno!
It's true that we have a whole slew of shipwrights,
Qui ci sono un sacco di carpentieri,
but I wonder if any fancy the life of a pirate.
ma non sapre se c'è n'è qualcuno che vuole fare il pirata.
If there's anyone here who's willing to sail with you, they're yours.
Se qualcuno fosse interessato, sentiti libero di portarlo con te.
Really?! You're pretty generous! Are you sure you don't wanna come, pops?
Davvero?! Oh, sei proprio uno che ne capisce! Tu non puoi venire?
Well, I can't. I'm the mayor.
Beh, io non posso. Sono il sindaco qui dopotutto.
Blow it off!
Ma chissene!
By the way, is there actually a woman named Nico Robin on your ship?
Comunque... È vero che sulla tua nave c'è anche la donna chiamata Nico Robin?
There is!
Sì, c'è!
She's really smart.
Però, sei proprio sveglio, eh?
What? Is something the matter with Robin?
Che c'è? Qualcosa non va con Robin?
No.
No...
I can't believe just how amazing this is!
È veramente una cosa incredibile!
Keep that steady! Don't rush! Go slowly!
Continua così, continua così! Lentamente, fai piano.
If we could install a cannon like that, the Merry would be more– Huh?
Se ci fosse un cannone così anche sulla Merry... Eh?
Whoa! A demi-culverin!
Wow! Un cannone Demi Culverin!
So cool! It's so long... and shiny!
Che figata! È lunghissimo! Guarda come brilla!
I'd give anything to fire something like that just once.
Vorrei proprio usarlo, anche solo una volta~!
Now's our chance.
È la nostra occasione!
It looks like it's made of copper. That must be expensive!
È fatto di rame? Dev'essere costoso~!
I wonder if they'd let me try firing it.
Chissà se mi lasceranno provarlo...
Oh, wait. We've now got 300 million belly.
Ah, però aspetta! Al momento abbiamo trecento milioni di berry!
We can afford to buy a few of those cannons!
Forse un cannone così possiamo permettercelo!
Hm?
Eh?
Wasn't someone standing there?
Non c'era qualcuno un attimo fa?
Huh? Kaku!
Ah, Kaku!
Where have you been?
Dove sei stato?
An assessment.
Avevo una valutazione.
Ah! You're the guy from earlier!
Ah! Sei quello di prima!
So you checked our ship?
Hai visto la nostra nave?
Yep, I put my eyeballs to it.
Sì, l'ho vista.
Oh, Mr. Iceburg, you're present.
Signor Iceburg, quindi lei era qui.
I'm all caught up. How was it?
So com'è la situazione. Com'è andata?
In all honesty...
Ecco...
Luffy! Come on down!
Luffy! Vieni giù!
What?! Is that true?!
Cosa?! Sei serio?!
If this is a lie, you'll pay!
Se mi stai mentendo, non la passerai liscia!
A lie has no legs in my line of work.
Sono un professionista, io non inganno nessuno.
So, where's Usopp?
Ah? Ma Usopp dov'è?
He was just over there up until a moment ago.
Era qui fino a un attimo fa, stava girando da quelle parti, ma...
Hey, you guys! Don't these cases belong to you?
Ehi, voi!
Ah! Usopp was carrying these!
Ah! Sono le valigie che aveva Usopp!
Yeah, they're ours.
Sono nostre!
Thanks!
Grazie!
C'mon! Where did you go, Usopp, leaving all our precious money unattended?!
Che cavolo! Dove si sarà cacciato Usopp per lasciare così i nostri preziosi soldi?!
Money?
"Soldi"?
Yeah! Those bags hold 200 million belly.
Sì! Qui dentro ci sono duecento milioni di berry!
200 million belly?!
Duecento milioni?
Nice one. See ya!
Certo, come no! Ci si vede!
There's no way.
Che scemenze...
So, how much will it cost?
Allora? Quanto ci metterete?
We can pay as much as you like! We've got tons of money!
Possiamo darvi quello che volete! Abbiamo un sacco di soldi!
If possible, I'd like her to be stronger, have more cannons, and be faster!
Se riuscite, vorrei che fosse più resistente, con più cannoni e più veloce!
Can you also stylize the outer hull with some tasteful engravings?
È possibile applicare anche delle rifiniture decorative esterne?
Could you renovate the interior as well?
E potreste rinnovare anche gli interni?
Just hold your horses.
Un momento, ascoltatemi ora.
You guys have truly been on one incredible lark after another, right?
A quanto pare... avete fatto un viaggio piuttosto movimentato, eh?
You bet we did! We flew into the sky and fell back down.
Ma certo! Siamo saliti e caduti dal cielo,
We sailed up a mountain and even got skewered.
abbiamo scalato una montagna e siamo diventati spiedini!
We've gone through quite a bit!
Sono successe un sacco di cose!
So, we'd like to have her fixed good!
Quindi... vorremmo farla sistemare come si deve.
Her scars from battle are too deep.
I danni da battaglia sono troppo profondi.
Do you mean it'll take awhile to complete repairs?
Significa che per sistemarla ci vorrà molto tempo?
No.
No.
I'll give it to you straight. Your ship...
Andrò dritto al punto. La vostra nave...
is beyond repair, even with our expertise.
non può essere sistemata nemmeno con il nostro talento.
I'm guessing it's the keel.
Si è rotta la chiglia?
Yeah. It's taken a lot of damage.
Sì. È gravemente danneggiata.
No way.
Non può essere...
But we've been traveling just fine up until today!
Però ha navigato tranquillamente fino ad oggi!
Let's suppose that we gave it the old college try.
Se anche voleste insistere e volerla sistemare ad ogni costo,
The probability that she reaches the next island is...
le probabilità che resista fino alla prossima isola...
zero.
sono zero.
Merry, are you really...
Merry... davvero... non puoi più...
done sailing?
navigare?
Well, crap.
Che disastro...
I'm sorry, Sanji. I got a little lost in the books.
Scusa, Sanji... Ero totalmente immerso nei libri...
There's no need to apologize.
Non è una cosa di cui dovresti scusarti.
I just assumed the one with Robin was you in your human form.
Onestamente ho pensato fossi tu in forma umana quello assieme a Robin.
Then, who in the world was that masked man?
Ma quindi chi era quel tizio con la maschera?
Stranger still, they suddenly disappeared.
È anche strano che siano scomparsi nel nulla.
Yeah. Robin's scent vanished there too.
Già... Anche l'odore di Robin sparisce da quelle parti...
It's probably nothing, but my stomach's in a knot about this.
Spero non sia successo nulla di grave, ma non riesco a calmarmi.
Huh?
Eh?
Do you need me to give you a checkup?
Vuoi che ti faccia un controllo?
I'm not sick!
Non sono ammalato!
But I feel like that Aokiji guy said something about this.
Mi tornano in mente... le parole di quel Aokiji.
So, what did he say?
Perché? Ha detto qualcosa?
He kept alluding to Robin's past.
Disse qualcosa riguardo al passato di Robin, no?
He also mentioned we'd someday regret taking her on.
E che un giorno "ce ne pentiremo".
That rings a bell.
In effetti...
But how does this relate to Robin's disappearance?
Però sei sicuro che centri qualcosa con la sparizione di Robin?
I don't know.
Non saprei.
Anyway, we're getting nowhere like this. Let's go back to the Merry for now.
Comunque, continuando così non risolveremo nulla. Per ora, torniamo alla Merry.
If there's no problem, she'll be back soon.
Se non era nulla di grave, anche lei tornerà presto.
Good point.
Hai ragione.
You can't fix the Merry?! Why not?!
La Merry non può essere riparata?! E perché?!
Aren't you guys amazing shipwrights?!
Voi non siete dei carpentieri incredibili?
If you need money, just look! We've more than enough!
Se è per soldi, guardate! Ne abbiamo quanti volete!
Money's not the issue.
Non è una questione di soldi.
All the money in the world can't return your ship to its original state.
Non importa quanto voi spendiate, quella nave non tornarà mai quella di un tempo.
I'm rather surprised that your crew made it this far in a ship that's worse for the wear.
In realtà, è piuttosto impressionante che sia riuscita a raggiungere questo posto... tenendo in considerazione quelle condizioni.
What do you mean?! What's wrong with the Merry?!
Che intendi dire?! Che sta succedendo alla Going Merry?!
Do you know what the keel is, you hussy?
Sai cos'è una chiglia, ragazza svergognata?
On the bottom of the ship?
La parte sul fondo della nave?
That's right. It's the most crucial piece of wood on the ship.
Esatto. Serve a sostenere la nave da poppa a prua.
It supports the ship from stem to stern.
È la parte lignea più importante di tutta la nave.
When you build a ship, you start off by placing the keel.
La costruzione della nave inizia con la sua installazione.
Then the stem, the stern, and the frame structure—
Il dritto di poppa e di prua, le madiere,
that'd be the floors, futtocks, and deck beams...
le costole, i braccianti e i bagli.
And you carefully position each piece of lumber around the keel.
Tutto il legname viene meticolosamente assemblato sulla chiglia.
Shipbuilding in a nutshell.
Questa è una nave.
The keel is the very foundation— the very essence—of a ship's framework.
La chiglia è un po' come le fondamenta di una casa, ne rappresentano la vita.
Once it's damaged beyond repair, it can't just be replaced.
Se è gravemente danneggiata... non può semplicemente essere sostituita.
In other words, replacing the keel is just building a ship from scratch.
Questo perché... a quel punto sarebbe come ricostruire la nave da zero.
So, no one can fix her anymore.
Per questo, nessuno la può più riparare.
Your ship is little more than scrap wood awaiting its fate.
La vostra nave è solo un insieme di incastri di legno che attende la morte.
Hey! Don't say it like that!
Ehi! Ti sembra il modo di dirlo?!
Whatever. It's the truth.
Che m'importa? È la realtà dei fatti.
Okay then! You gotta build us a ship from scratch!
Allora, se è così... costruite da zero la nostra nave!
Build the Going Merry!
Costruite la Going Merry!
That's not possible either.
Anche quello è impossibile!
Why not?
Perché?
We can build a similar ship, but strictly speaking, it wouldn't be the same as before.
Potremmo costruire una nave simile, ma, a dirla tutta, nessuno può ricostruire la stessa nave!
The reality is that no two ships can ever be exactly the same.
A questo mondo non esistono due navi perfettamente identiche!
Meaning what?!
Che intendi?
Do any two trees in this world ever grow in exactly the same way?
Per caso esistono al mondo alberi che crescono esattamente allo stesso modo?
A seafaring vessel is mostly wood, so the size and curves of the ship are determined by the shape of the trees.
Le navi a vela sono fatte quasi completamente di legno, quindi sia le dimensioni che le curve sono dettate dalla forma del legno!
That's why an exact duplicate can't be built, even when using the ship's very blueprint.
Per questo, anche usando lo stesso progetto, è impossibile ricostruire la stessa identica nave!
Even if we followed a blueprint to build such a copy,
E, se anche costruissimo quella nave,
the crew who knew the old ship best would undoubtedly feel the difference.
quelli che sapranno e sentiranno meglio di tutti che è una nave diversa
That crew would be you guys!
sarete sicuramente voi! Gru gru!
So, that...
Maledizione...
That means we really can't sail aboard the Going Merry ever again?
Allora... davvero la Going Merry non potrà più navigare?
You got the gist of it.
Le cose stanno malgrado così...
Either sail her into a watery grave...
Potete attendere che affondi...
or take her apart lickety split.
o farla demolire.
A caravel!
Una caravella!
Ooh! She's a great ship!
Oh! Che bella nave!
Alright! All done!
Bene, è pronta!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
Con questo, la nave pirata Going Merry è completa!
Well... your ship has reached her end.
Beh... È il normale ciclo di vita di una nave.
This is a good opportunity.
È una buona occasione, in realtà.
You need to face facts and buy a new ship.
Lasciate perdere e comprate una nuova nave.
You've got money, right? And I heard correctly that your ship's a caravel?
Avete i soldi, no? Pare che la vostra nave sia una caravella.
Truth be told, she's an older style of ship and wouldn't handle the journey ahead.
Francamente il viaggio che vi aspetta... sarebbe davvero arudo con una nave così antiquata.
No. I don't intend to get a new ship.
No. Non intendo cambiarla.
Luffy.
Luffy...
Our...
La nostra nave...
Our ship is the Going Merry!
La nostra nave è la Going Merry!
If she's repaired, she'll sail!
Se venisse sistemata, potrebbe ancora navigare!
She'll be okay! Even today, she sailed with no problem!
Va ancora bene! Anche oggi ha navigato alla grande!
And now, out of nowhere, you say she's done sailing?!
Eppure, voi volete dirmi all'improvviso che non può più farlo...
Who would believe that?!
Come potrei mai credervi?!
You say this, but she's stronger than any of you know!
Voi... non avete idea di quanto è resistente quella nave, per questo dite così!
So, you'd sail her until she sinks.
Vuoi salirci finché non affonda?
Good grief.
Cose da non credere...
And you call yourself a ship's captain?!
Ehi, ragazzino! Credi davvero di essere il capitano di una nave agendo così?
This discussion is over. Think about it carefully.
La conversazione finisce qui per ora. Pensaci bene
Come back when you're ready to buy a new ship. I'll take care of you.
e, quando vorrete comprare una nuova nave, tornate qui. Mi occuperò io di voi.
If you spent the 300 million here, we'd build you a state-of-the-art ship.
Con trecento milioni di berry, vi costruirò una nave di ultima generazione.
Kalifa!
Kalifa!
Here. Please look this over.
Ecco a voi. Valutate il tutto con calma.
This catalog lists new and used models. Use it as a price reference, too.
È un catalogo con tutti i modelli vecchi e nuovi, con i rispettivi prezzi.
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
You have a visitor at the gate.
Ci sono ospiti davanti al portone principale.
That World Government official is here again, it seems.
Pare siano di nuovo funzionari del Governo Modiale.
Shall I turn him away?
Vuole che li mandi via?
Well, sure thing! Tell him I'm not here.
Direi di sì. Digli che non ci sono.
Anyway, you've got a bad case of bed head, Lulu.
Comunque, sul serio... Che razza di ciuffo ribelle che hai, Lulu.
Drat! Pardon me!
Oh, cavoli! Mi dispiace.
Well then, I'll ask him to leave.
Allora, li farò tornare a casa.
Y-Yeah, would you?
B-Bravo fai così!
Hold it, Iceburg.
Fermo dove sei, Iceburg.
So you're here after all.
Quindi alla fine ci sei.
Hey, you guys, hide! They're government officials!
Ehi! Voi! Nascondetevi! Sono funzionari del Governo!
What? O-Okay.
– Eh?! – S-Sì!
Well, hello there, Corgi. I'm not here today.
Beh, che piacere, Corgi. Oggi non ci sono.
Yes, you are!
No, ci sei invece!
Look, I came all this way by sea train.
Che cavolo... Siamo giunti qui da lontano con il treno marino.
Please don't avoid me.
Spero non ti dispiaccia.
Hmm?
Eh?
What do I smell, but the scent of pirates?
Pare ci sia odore di pirati qui...
Of course it is. But I'm only here to chat.
Ma non ha importanza! Ho qualcosa da discutere in privato con te.
I hate you! Go home!
Ti odio! Vattene!
Acting like a child?
Ma cosa sei, un bambino?
I'm a fully grown man.
Sono un adulto fatto e finito.
Well, then stop stalling.
Beh, non fissiamoci troppo sui dettagli.
You're really going to like what I have to say. Please just hear me out.
Sono venuto qui a portarti delle proposte vantaggiose, perciò gradirei che mi ascoltassi.
Now, let's go somewhere private.
Forza, spostiamoci lontano da occhi indiscreti.
They keep coming back. How persistent.
Ancora e ancora... Sono proprio insistenti.
What could they want with Mr. Iceburg?
Che vogliono dal signor Iceburg?
It has nothing to do with us. It must be something to do with power.
Non ha niente a che fare con noi. Riguarderà le autorità, no? Gru gru!
Shall I beat them silly?
Li devo menare?
Perish the thought. They're from the World Government.
Lascia perdere. L'avversario qui è il Governo Mondiale.
Hm?
Eh?
What? What's wrong?
Cosa? Che c'è?
I noticed something about the cases when I carried them to our hiding spot.
Me ne sono accorto prima quando ci siamo nascosti portando le borse...
They're pretty light.
Sono troppo leggere...
What...? Why?
Eh? Perché...?
Oh, don't joke like that. They couldn't be light with all that money in them.
Ah, uffa! Smettila di scherzare! Con tutti quei soldi, non possono essere leggere...
Who was that just now?!
Cosa sono queste voci?
You idiots! What's the big fuss?!
Idioti! Perché vi agitate?!
Hey, woman! Sitting like that lets me see...!
Ehi, donna! Se ti siedi così...!
Don't tell me... There's...
Non può essere... una cosa del genere non...
No way...
Non è possibile...
Two-hundred million belly...!
I duecento milioni di berry!
Gone! It's really gone!
Non ci sono! Non ci sono per davvero!
Now that I see them, these aren't even our briefcases!
Guardandoci meglio, queste non sono le nostre valigie!
Wh-Wh-Wh-What're we gonna do?!
C-C-C-Che facciamo?!
Hey, you guys! What's with the shouting?
Ehi, voi due, ancora con queste voci... Che succede?
Our money is... gone.
Non abbiamo... più i soldi.
It's... totally... gone.
Non abbiamo... proprio nulla.
What?!
Cos'avete detto?!
Paulie! You again?
Paulie, ancora tu?!
It wasn't me!
Non sono stato io!
Truthfully?
Sicuro?
Why would I lie?!
Perché dovrei mentire?!
Are you for real?!
Sicuro sicuro?
Really for real!
Sono sicurissimo!
Lies. You're suddenly really for real?
Sicuro sicuro sicuro?
Wait...! This isn't...! Just... just shut up! I swear... I'm not lying! Honestly!
Ehi! Non è così! Non sono stato io! Non sto mentendo!
They're so loud.
Che casino...
At any rate, Kaku, didn't I see you with the Franky Family earlier?
Piuttosto, Kaku. Prima non eri con la Famiglia Franky?
Hm? How do you mean?
Eh? Ma che vai dicendo?
I've not clapped eyes on the Franky Family all day.
Oggi non ho mai visto la Famiglia Franky.
That sure is strange. I swear I saw your long nose among them.
Ma che strano... Mi sembrava di aver visto il tuo naso lungo...
Hold on a sec, you guys!
Ehi, aspetta! Cos'hai detto?!
That's Usopp!
Dev'essere Usopp!
He was with the Franky Family?!
Era con la Famiglia Franky?!
He was with them, or rather, he was carried away by them.
Più che essere con loro, è stato portato via...
They kidnapped him!
Ma quindi l'hanno rapito!
Luffy! We need to find him quickly!
Luffy! Dobbiamo cercarlo subito!
Okay!
Sì!
Hey! Wait! Where're you gonna look, Luffy?!
Aspetta un attimo! Dove pensi di cercarlo, Luffy?!
Just wait, Usopp! Money!
Aspettatemi, Usopp, soldi!
Really...!
Uffa...
Hey, where's the Franky Family hideout?
Ehi! Dov'è la base della Famiglia Franky?!
It's not really a hideout.
Più che una base...
The place is their workshop, located near where your ship is anchored.
Il loro centro è sulla costa a nord-est rispetto al promontorio roccioso
Just follow the coast northwest from Rocky Cape.
dove avete attraccato la vostra nave.
It's called the Franky House.
Lì c'è la Franky House.
Luffy!
Luffy!
What gives? As if he could just run off and find Usopp by himself!
Che cavolo... È impossibile che trovi qualcuno da solo!
Finding Luffy will have to wait.
Non ho tempo di cercare Luffy.
I'll take the money back to the ship for now.
Per il momento è meglio che porti questi soldi alla nave.
Bringing 100 million with me while asking for 200 million is just begging them to take the rest.
Andare così a dirgli "ridateci i nostri duecento milioni" sarebbe come mettergli la ciliegina sulla torta!
Anyway, yagara, please take the quickest route back to the bull shop!
Per ora, vai verso il noleggio dei bull per la strada più corta, yagara, ti prego!
Zoro and the rest of us will need to teach them a lesson!
Porterò Zoro e gli altri con me e gli daranno una bella lezione!
Franky Family! Stealing from pirates was a bad decision!
Famiglia Franky! Come vi permettete di rubare a dei pirati!
Welcome to level one, the Backstreets shopping district.
Primo piano: quartiere commerciale nelle retrovie!
Take care and have a good day!
Fate attenzione e divertitevi!
I'm counting on you, yagara!
Conto su di te, yagara!
What the heck?!
Che succede? Che succede?
Hey, watch out, lady!
Oh! È pericoloso, ragazza!
Sorry!
Scusate!
Usopp... Tell me you somehow got away.
Spero che Usopp... sia riuscito a scappare, ma...
This is terrible.
È terribile...
Who the heck is he?
Ma chi è quello?
Hey! Does anyone know who this guy is?!
Ehi! Qualcuno lo conosce?!
A crowd of people...
C'è una folla...
Wait, yagara! Stop! Stop!
Yagara! Aspetta, stop, stop!
Usopp!
Usopp!
Usopp! Wake up!
Usopp! Riprenditi!
Hey! Are you okay?!
Ehi! Tutto bene?!
C'mon!
Ehi!
C'mon! Usopp! Usopp!
Ehi! Usopp! Usopp!
So hey, you guys wouldn't happen to be pirates?
Ehi, senti... Siete forse dei pirati?
Shut up! Don't just stand there gawking!
Sta' zitto! Non state a fissarci!
Usopp! Was it the Franky Family who did this to you? Was it them?!
Usopp... è stata la Famiglia Franky? Sono stati loro?!
Yeah... I was too weak.
Sì... perché sono un debole...
Our money...
Quei soldi...
they took it all.
se li sono presi tutti...
Nami...
Nami...
Yeah?
Eh?
The crew... I can't face them.
Non ho il coraggio di guardare negli occhi gli altri...
And... we were so close to having the Merry repaired.
Avremmo potuto finalmente... sistemare la Merry...
I feel... so ashamed.
Che vergogna...
Dammit!
Maledizione...
Usopp, I get it.
Usopp... non preoccuparti.
Don't worry about the money. You can count on us to get it back.
Non importa dei soldi, li recupereremo insieme agli altri!
He's hurt pretty bad. I probably shouldn't move him.
L'hanno conciato proprio in modo orribile... Sarà meglio non muoverlo troppo.
Usopp, stay here for a bit.
Usopp, aspetta qui per un po'.
I'll hurry back to the ship and get help!
Vado subito alla nave a chiedere aiuto!
I'll bring Chopper, too, so that he can treat you!
Chiamerò anche Chopper per sistemarti.
Please don't worry about the money!
Non preoccuparti dei soldi che ci hanno rubato.
I heard their hideout is just up ahead.
Qui davanti dovrebbe esserci la loro base,
We'll crush them and put an end to this!
basterà pestarli bene e sarà tutto finito!
Hey! This isn't a show!
Ehi! Vi ho già detto di non fissarci!
Listen, Usopp. Just stay put, okay?
Ascoltami bene, Usopp. Tu sta fermo qui.
I'll be right back!
Tornerò subito!
Get the lead out, yagara!
Vai più veloce, yagara!
Ahh! A runaway bull!
Ah! Un bull fuori controllo!
Hey!
Ehi!
And... we were so close to having the Merry repaired.
Avremmo potuto finalmente... sistemare la Merry...
All the money in the world can't return your ship to its original state.
Non importa quanto voi spendiate, quella nave non tornarà mai quella di un tempo.
Whether we decide to buy a new ship...
Sia che decidessimo di comprare una nuova nave
or find someone who's willing to fix and improve the Merry,
o che chiedessimo a qualcun'altro di sistemarla comunque,
we've got to spend the entire 300 million to upgrade or get a new ship.
per farlo dobbiamo investire tutti i trecento milioni che abbiamo.
The seas will only get rougher from here.
Il viaggio che ci aspetta sarà sicuramente arduo.
We definitely need that money.
Quei soldi ci servono assolutamente!
We have to get it back!
Dobbiamo recuperarli ad ogni costo!
Is that true?!
Sei serio?!
At least that's what that shipwright said.
Così ha detto quel carpentiere.
This ship...
Questa nave...
...can no longer be fixed? Even if we have the money?!
non può più essere riparata?! Nemmeno se abbiamo i soldi?!
Then, what'll happen to the Merry?!
Allora... cosa succederà alla Merry?!
Beats me.
Chissà...
In the end, it all depends on how Luffy, Nami, and Usopp react to the assessment.
Alla fine, dipenderà tutto da ciò che Luffy e gli altri vorranno fare dopo aver sentito la valutazione.
Those three at the shipyard will probably come up with a solution.
Quei tre al cantiere navale riusciranno sicuramente a prendere una decisione.
I don't buy it. It seems really sudden.
Però... è una cosa assurda!
Look at the ship! She's the same old Merry.
Perché, dai, guarda! La nave è rimasta quella di sempre
From the East Blue to here, we were with Merry the whole way!
ed è arrivata fin qui con noi dall'East Blue, no?!
But that's exactly the reason.
È proprio per quello.
Humans endure hardship and become more resilient;
Gli ostacoli possono rendere le persone più forti,
ships are different.
ma per una nave è diverso.
They accumulate stress and damage.
Non può fare altro che accumulare il dolore.
It's hard to swallow.
Io non me la bevo!
Besides, how's Usopp gonna react when he hears this?
E poi cosa dirà Usopp quando sentirà tutto questo?!
But, I love the Going Merry!
A me... piace la Merry!
We all do. But like that guy said, her battle scars are too deep.
Vale per tutti, ma pare che "I danni da battaglia siano troppo profondi" e che non ci sia niente da fare.
There's the Going Merry, but then there's Robin.
Mi preoccupano sia la Merry che Robin.
What a depressing afternoon.
Che pomeriggio senza tregua...
Guys!
Ragazzi!
Oh? Nami's back!
Eh?! Nami è tornata!
Hm? Looks like she's alone.
Eh? Pare sia da sola.
What happened to Luffy and Usopp?
Che è successo a Luffy e Usopp?
Nami! Did something happen?!
Dolce Nami! È successo qualcosa?
Yow! Yow, yow! Did you say "200 million"?!
Oh! Oh! Oh! Duecento milioni?!
Yes, 200 million!
Proprio duecento milioni!
Whatcha think, Bro?!
Che ne pensi, fratello?
Amazing! You guys are amazing!
Incredibile! Siete stati proprio in gamba!
With this much cash, we can finally get the thing we've always wanted!
Con così tanti soldi, finalmente posso comprare quello che ho sempre voluto!
We did it, didn't we, Bro?
Complimenti, fratello!
After three long years! You'd always say, "Once I get the money..."
Tre lunghi anni... in cui continuavi a dire "se solo potessi averlo...".
– It took so long. – Yeah.
– È stata proprio lunga! – Già.
Each time we got a chunk of money, we'd pin our hopes on yagara races...
Appena si hanno un po' di soldi, bisogna giocarli alle corse degli yagara!
– ...and end up broke!
– E poi si torna al verde!
Each time we captured a criminal with a bounty, we'd party it up...
Catturato un ricercato, si beve e si festeggia,
We couldn't quite save up the 200-million-belly business expense!
Dopo non essere riusciti a metterli da parte, finalmente abbiamo i duecento milioni!
But we finally got it all!
Alla fine ci siamo, ce li abbiamo tutti!
Oh, yeah! You guys pulled through big time!
Esatto, gente! Ben fatto!
Well then, it ain't much, but here's five million belly.
Allora... sarà poco, ma questi cinque milioni di berry
I want to show you my appreciation, so eat, drink, and be merry!
sono il mio ringraziamento! Fatene quello che volete!
That's our Bro!
Sei il migliore, fratello!
It's party time!
Si festeggia!
Wh-What the hell?!
C-Che succede?!
Hm?
Eh?
Aw, dammit!
Maledizione!
Who're you?! You wanna dance with the Franky Family?!
Ma chi è che vuole sfidare la Famiglia Franky?!
Huh?! You're that string bean from earlier!
Ah?! Tu sei quella mezza cartuccia di prima!
How the hell are you still standing?!
Ma come, è ancora in piedi?
Give me back the money!
Ridatemi i soldi!
"Give me back the money"? So, you're one of Straw Hat's goons?
Ridarti i soldi dici? Quindi sei uno scagnozzo di Luffy Cappello di Paglia?
That's right, Bro!
Esatto, fratello!
Since he's with Straw Hat Luffy, we expected him to be a real tough pirate...
Visto che era con Luffy Cappello di Paglia, credevo fosse un pirata fortissimo, ma...
...but it turns out he's just a weak punk!
la cosa bella è che è pure un debole!
As if you'd understand anything!
Fatevi gli affari vostri!
Whoa there!
Ops!
Is he for real?!
Che sta facendo?
I'll admit you've got guts to come and get the money back all by yourself,
Riconosco il tuo coraggio nel voler riprenderteli da solo,
but I can't let you have it.
ma non posso assolutamente ridarteli!
Give it back!
Ridammeli!
We have to... have our ship repaired.
Quelli... servono per riparare la nostra nave...
We desperately need that money!
Quei soldi sono importanti!
With that money, we can finally...
Con quei soldi...
We can finally mend the Going Merry's wounds!
finalmente potremmo sistemare le ferite della Merry!
This money... I won't let you assholes take it!
Non posso permetterti di averli!
What's got you all worked up?
Perché scaldarsi tanto?
I see you really love your ship.
Sembra che tu abbia molto a cuore la vostra nave.
Well! It doesn't matter what happens to your ship anymore.
Beh, non che me ne freghi molto di che fine farà ma
This money belongs to us now.
questi soldi ormai sono nostri.
Unfortunately for you, no matter what we steal from pirates, we won't be accused of committing a crime.
Purtroppo, in questo mondo, rubare a dei pirati non è un reato.
Let me guess! It's dirty money you stole, ain't it?
Alla fine sono solo soldi sporchi che avete rubato da qualche altra parte, no?
So, just let us keep it.
Quindi, beh, lasciaceli.
You could always beg the Marines for help.
Se proprio ci tieni, vai a piangere dalla Marina.
But you'll probably be the ones arrested.
Ma ad essere catturati sarete voi.
It's a shame that Straw Hat Luffy...
Lo sfortunato qui è Luffy Cappello di Paglia...
has such a useless underling who can't even guard his money.
dato che ha uno scagnozzo così inutile che non sa neanche fare la guardia a dei soldi!
Guys, go ahead and show him a good time.
Gente, lo lascio nelle vostre mani.
Right now, I'm gonna take this money out for a little shopping!
Io andrò subito a fare shopping con questi soldi.
I can't wait!
Non vedo l'ora!
Not so fast!
Fermo!
Lethal Exploding Star!
Colpo Mortale: Stella Polvere da Sparo!
Remember this, long-nosed boy. My name is Franky.
Ricordatelo bene, ragazzino dal naso lungo. Il mio nome è Franky.
If you want to leave this town alive, wise up and never cross me.
Sono colui contro cui non dovresti metterti se vuoi sopravvivere in questa città.
What... What're you doing?! Let go of me!
C-Cosa volete farmi?! Lasciatemi andare!
A puny weapon like this won't work on us!
Un'arma così scarsa non può farci niente!
See ya, long-nose.
Addio, naso lungo!
Thanks for the 200 million belly.
Grazie per i duecento milioni di berry~!
Stop! Give it back to me!
Fermo! Ridammeli! Sono per la Merry...!
Give it back!
Ridammeli, ti prego!
Give it baaack!
Ridammeli!
Give it... back.
Ri... dammeli...
Give it... baaack!
Ridammeli...
Give... it... back!
Rida... mmeli...
Give it baaaaaack!
Ridammeli, ti prego!
I just have to hold out until Robin comes back.
Devo resistere finché non torna Robin.
I'd just get in the way if I marched in with the others.
Se fossi andata anch'io, sarei stata solo d'intralcio...
And I'm scared.
e ho paura...
At any rate, I'll do anything to protect this ship and the 100 million belly.
Per ora... proteggerò questa nave e i cento milioni di berry.
The rest is in your hands...
Conto su di voi...
you guys!
ragazzi!
Stop. Stop!
Stop! Stop!
If I remember right, this should be the place Nami was talking about.
Il posto che diceva Nami... dovrebbe essere questo.
Look. This is the Backstreets shopping district.
Ascoltatemi. Qui nelle retrovie c'è il quartiere commerciale.
You go up this canal... and here! Usopp is right here.
E, dopo essere saliti su questo corso d'acqua... lui è qui! Qui c'è Usopp!
Okay.
Tutto chiaro.
So, Nami, where can we find these demolition workers, the Franky Family?
E, Nami, dov'è il centro di demolizione della Famiglia Franky?
Usopp!
Usopp!
Usopp isn't here?
Usopp non c'è.
Are you sure? Maybe you screwed up the directions.
Sei sicuro? Non è che hai sbagliato posto?
Look who's talking, swordsmoron!
Sta' zitto! Non sono mica te!
Usopp!
Usopp!
– What'd you say?! – Oh!
– Che hai detto?! – Eh?
Look! It's blood!
Guardate! È sangue!
That dumbass! He walked off before we got here!
Quel cretino... se n'è andato da solo, eh?!
He couldn't have, right?
Possibile che...
Usopp.
Usopp...
Ahhh...
Aaaah!
Huh?
– Eh?
Luffy?!
– Luffy?!
What're you doing?! Where'd you come falling from?
Che diamine stavi facendo?! Da dove sei caduto?!
The shipyard...
Dal cantiere navale!
I was copying that shipwright, jumping around to look for Usopp.
Stavo imitando uno dei carpentieri saltando qua e là alla ricerca di Usopp.
Are you okay?
Va tutto bene?
Yeah.
Sì...
Oh, that's right, guys! We've got a problem!
Ah, giusto, ragazzi! Siamo nei guai!
Usopp got taken, along with the money!
Usopp è stato preso assieme ai soldi e...!
Yeah, we know.
Sì, lo sappiamo.
Come on. We're headed to their hideout.
Vieni. Stiamo andando alla loro base.
They beat up Usopp and took the money.
Usopp è stato picchiato e i soldi sono stati rubati.
What?!
Eh–
Maybe he blamed himself...
Credo che lui...
and left all on his own to confront the Franky Family.
si senta in colpa della cosa e sia andato a sfidare la Famiglia Franky da solo.
Is he breathing, Chopper?
Respira ancora, Chopper?
He's fallen unconscious...
Ha perso completamente i sensi,
he's not dead yet.
ma non è morto.
He'll be okay. I can save him.
Va tutto bene. Posso salvarlo.
Just rest there a moment...
Aspettaci qui solo un secondo...
Usopp.
Usopp.
We're gonna go demolish that stupid house.
Andiamo a demolire quella casa ridicola.
Paulie Rigging and Mast Foreman Dock One Galley-La Company
Paulie Addetto all'allestimento e all'albero delle navi Dock 1 Galley-La Company
Paulie Rigging and Mast Foreman Dock One Galley-La Company
Paulie Addetto all'allestimento e all'albero delle navi Dock 1 Galley-La Company
Rob Lucci Sawyer and Treenail Foreman Dock One Galley-La Company
Rob Lucci Addetto all'intaglio del legno e dei cavicchi Dock 1 Galley-La Company
Rob Lucci Sawyer and Treenail Foreman Dock One Galley-La Company
Rob Lucci Addetto all'intaglio del legno e dei cavicchi Dock 1 Galley-La Company
Hattori Lucci's Pigeon
Hattori Piccione di Lucci
Peepley Lulu Pitch, Blacksmithing, and Block-And-Tackle Foreman Dock One Galley-La Company
Peepley Lulu Addetto alla pece, alla forgiatura e ai bozzelli Dock 1 Galley-La Company
Peepley Lulu Pitch, Blacksmithing, and Block-And-Tackle Foreman Dock One Galley-La Company
Peepley Lulu Addetto alla pece, alla forgiatura e ai bozzelli Dock 1 Galley-La Company
Corgi World Government Official
Corgi Funzionario del Governo Mondiale
Water Seven Outskirts Northeast Coast
Periferia di Water Seven Costa a nord-est
Water Seven Outskirts Northeast Coast
Periferia di Water Seven Costa a nord-est
Dismantlers
Centro di demolizione
The Franky House
Franky House